Les yeux sont très importants et jouent un très
grand rôle dans le mouvement du Swadishthan.
Il y a des gens qui bougent trop leurs yeux par-ci par-là.
Vous voyez, je ne sais pas, c'est le style moderne aussi,
on bouge trop, on doit tout voir...
c'est ce qui se passe, ces gens sont fous.
Qu'il y a à regarder comme ça?
En fait, autrefois, quand nous étions jeunes, on
nous disait de regarder la Mère Terre tout le temps,
de ne pas lever les yeux plus haut que ça.
La raison en est que la Mère Terre apaise les yeux.
Mais si l'on bouge trop les yeux, l'attention
bouge, vacille tout le temps.
Or, l'attention est supportée par le foie.
Si votre foie ne va pas bien,
votre attention ne peut pas aller bien.
Ainsi, les personnes qui ont l'habitude de regarder
parfois elles regardent par l'arrière des yeux,
ou d'ici ou de là, et qui pensent qu'elles font
quelque chose de grand en faisant cela,
ces personnes ne pourront jamais avoir un bon foie.
Donc, pour garder un bon foie, gardez les yeux
baissés. Ne leur donnez pas trop de travail.
Nous donnons trop de travail à nos yeux
et c'est ainsi qu'ils gardent notre
attention tout le temps en mouvement,
et si votre attention est en panne, vous
ne pouvez jamais vous sentir heureux.
Le foie soutient donc l'attention
et pour que vous soyez le meilleur Sahaja yogi,
vous devez abaisser les yeux sur la Terre Mère.
Marchez en levant moins les yeux. Respectez vos yeux.
Ne gâchez pas vos yeux en regardant tout
le temps quelqu'un qui vient vers vous...
J'ai vu, même en méditation, des gens qui n'arrivent
pas à garder les yeux bien droits.
Gardez toujours vos yeux dans un état d'esprit
qui vous permet de vous réjouir de
vous-même, et non pas des autres.
Mais réjouissez-vous seulement de vous-même.
Pas des autres,
mais appréciez vous vous-même,
pour apprécier les vibrations de quelqu'un d'autre.
On ne peut apprécier les autres qu'à travers leurs
vibrations, pas à travers le fait de les voir.
C'est pourquoi, une fois que l'on a pris ce genre
d'habitude, le foie s'en mêle toujours.
Vous vous maudissez, vous faites toutes sortes
de choses... ce n'est pas bon.
Dites-vous simplement :
"Garde les yeux fixés sur la Terre Mère. "
Elle nous soutient, elle nous débarrasse
de tous nos problèmes et de tout le reste.